Desing Pattern

Repository (Padrão)

4-camadas

 Domain (domínios) - Modelz - São a representação do Banco de Dados. Representa a entidade.
 Interfaces (interfaces) - São contratos, vão dizer o que vai ser feito (A regra do negócio).
 Repositóries (repositórios) - Define como vai ser feito a partir da interface.
 Controllers (controladores) - Recevem uma requisição, estão diretamente ligados ao FRONTEND.

Análogia restaurante

 Repositóries = cozinheiro.
 Controllert = garçom.
 Interface = regras do local, menu da casa.
 Dominios = pratos da casa.